рдХреНрд░рдореЗрдг рд╕рд░реНрдЧреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд░реНрдзрдорд╛рдиреЗ
рдХрджрд╛рдкрд┐ рджрд┐рд╡реНрдпрд╛: рд╕рдирдХрд╛рджрдпрд╕реНрддреЗ ред
рднрд╡рджреНрд╡рд┐рд▓реЛрдХрд╛рдп рд╡рд┐рдХреБрдгреНрдард▓реЛрдХрдВ
рдкреНрд░рдкреЗрджрд┐рд░реЗ рдорд╛рд░реБрддрдордиреНрджрд┐рд░реЗрд╢ реерезрее
роХрпНро░роорпЗрог ро╕ро░рпНроХрпЗ┬│ рокро░ро┐ро╡ро░рпНродтБ┤рооро╛ройрпЗ
роХродро╛┬│рокро┐ родро┐┬│ро╡рпНропро╛: ро╕ройроХро╛род┬│ропро╕рпНродрпЗ .
роктБ┤ро╡родрпН┬│ро╡ро┐ро▓рпЛроХро╛роп ро╡ро┐роХрпБрогрпНроЯ┬▓ро▓рпЛроХроорпН╩╝
рокрпНро░рокрпЗродро┐┬│ро░рпЗ рооро╛ро░рпБродроороирпНродро┐┬│ро░рпЗро╢ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдордиреЛрдЬреНрдЮрдиреИрд╢реНрд░реЗрдпрд╕рдХрд╛рдирдирд╛рджреНрдпреИ-
рд░рдиреЗрдХрд╡рд╛рдкреАрдордгрд┐рдордиреНрджрд┐рд░реИрд╢реНрдЪ ред
рдЕрдиреЛрдкрдордВ рддрдВ рднрд╡рддреЛ рдирд┐рдХреЗрддрдВ
рдореБрдиреАрд╢реНрд╡рд░рд╛: рдкреНрд░рд╛рдкреБрд░рддреАрддрдХрдХреНрд╖реНрдпрд╛: реереирее
рооройрпЛроЬрпНроЮройрпИро╢рпНро░рпЗропро╕роХро╛ройроиро╛родрпН┬│ропрпИ-
ро░ройрпЗроХро╡ро╛рокрпАроорогро┐роороирпНродро┐┬│ро░рпИро╢рпНроЪ .
роЕройрпЛрокроороорпН╩╝ родроорпН╩╝ роктБ┤ро╡родрпЛ роиро┐роХрпЗродроорпН╩╝
роорпБройрпАро╢рпНро╡ро░ро╛: рокрпНро░ро╛рокрпБро░родрпАродроХроХрпНро╖рпНропро╛: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Crossing]
рднрд╡рджреНрджрд┐рджреНрджреГрдХреНрд╖реВрдиреНрднрд╡рдирдВ рд╡рд┐рд╡рд┐рдХреНрд╖реВрдиреН
рджреНрд╡рд╛:рд╕реНрдереМ рдЬрдпрд╕реНрддрд╛рдиреН рд╡рд┐рдЬрдпреЛрд╜рдкреНрдпрд░реБрдиреНрдзрд╛рдореН ред
рддреЗрд╖рд╛рдВ рдЪ рдЪрд┐рддреНрддреЗ рдкрджрдорд╛рдк рдХреЛрдк:
рд╕рд░реНрд╡рдВ рднрд╡рддреНрдкреНрд░реЗрд░рдгрдпреИрд╡ рднреВрдордиреН реерейрее
роктБ┤ро╡родрпН┬│родро┐┬│родрпН┬│родрпН┬│ро░рпБ╩╝роХрпНро╖рпВройрпНроктБ┤ро╡ройроорпН╩╝ ро╡ро┐ро╡ро┐роХрпНро╖рпВройрпН
родрпН┬│ро╡ро╛:ро╕рпНродрпМ┬▓ роЬропро╕рпНродро╛ройрпН ро╡ро┐роЬропрпЛ(роЕ)рокрпНропро░рпБроирпНродро╛тБ┤роорпН .
родрпЗро╖ро╛роорпН╩╝ роЪ роЪро┐родрпНродрпЗ рокрод┬│рооро╛рок роХрпЛрок:
ро╕ро░рпНро╡роорпН╩╝ роктБ┤ро╡родрпНрокрпНро░рпЗро░рогропрпИро╡ рокрпВтБ┤рооройрпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╡реИрдХреБрдгреНрдард▓реЛрдХрд╛рдиреБрдЪрд┐рддрдкреНрд░рдЪреЗрд╖реНрдЯреМ
рдХрд╖реНрдЯреМ рдпреБрд╡рд╛рдВ рджреИрддреНрдпрдЧрддрд┐рдВ рднрдЬреЗрддрдореН ред
рдЗрддрд┐ рдкреНрд░рд╢рдкреНрддреМ рднрд╡рджрд╛рд╢реНрд░рдпреМ рддреМ
рд╣рд░рд┐рд╕реНрдореГрддрд┐рд░реНрдиреЛрд╜рд╕реНрддреНрд╡рд┐рддрд┐ рдиреЗрдорддреБрд╕реНрддрд╛рдиреН реерекрее
ро╡рпИроХрпБрогрпНроЯ┬▓ро▓рпЛроХро╛ройрпБроЪро┐родрокрпНро░роЪрпЗро╖рпНроЯрпМ
роХро╖рпНроЯрпМ ропрпБро╡ро╛роорпН╩╝ родрпИ┬│родрпНропроХ┬│родро┐роорпН╩╝ роктБ┤роЬрпЗродроорпН .
роЗродро┐ рокрпНро░ро╢рокрпНродрпМ роктБ┤ро╡родро╛┬│ро╢рпНро░ропрпМ родрпМ
ро╣ро░ро┐ро╕рпНроорпНро░рпБ╩╝родро┐ро░рпНройрпЛ(роЕ)ро╕рпНродрпНро╡ро┐родро┐ роирпЗроородрпБро╕рпНродро╛ройрпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрджреЗрддрджрд╛рдЬреНрдЮрд╛рдп рднрд╡рд╛рдирд╡рд╛рдкреНрдд:
рд╕рд╣реИрд╡ рд▓рдХреНрд╖реНрдореНрдпрд╛ рдмрд╣рд┐рд░рдореНрдмреБрдЬрд╛рдХреНрд╖ ред
рдЦрдЧреЗрд╢реНрд╡рд░рд╛рдВрд╕рд╛рд░реНрдкрд┐рддрдЪрд╛рд░реБрдмрд╛рд╣реБ-
рд░рд╛рдирдиреНрджрдпрдВрд╕реНрддрд╛рдирднрд┐рд░рд╛рдордореВрд░реНрддреНрдпрд╛ реерелрее
родродрпЗ┬│родродро╛┬│роЬрпНроЮро╛роп роктБ┤ро╡ро╛ройро╡ро╛рокрпНрод:
ро╕ро╣рпИро╡ ро▓роХрпНро╖рпНроорпНропро╛ рок┬│ро╣ро┐ро░роорпНрокрпБ┬│роЬро╛роХрпНро╖ .
роХ┬▓роХрпЗ┬│ро╢рпНро╡ро░ро╛роорпН╩╝ро╕ро╛ро░рпНрокро┐родроЪро╛ро░рпБрокро╛┬│ро╣рпБ-
ро░ро╛ройроирпНрод┬│ропроорпН╩╝ро╕рпНродро╛ройрокро┐тБ┤ро░ро╛роороорпВро░рпНродрпНропро╛ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдкреНрд░рд╕рд╛рджреНрдп рдЧреАрд░реНрднрд┐: рд╕реНрддреБрд╡рддреЛ рдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░рд╛-
рдирдирдиреНрдпрдирд╛рдерд╛рд╡рде рдкрд╛рд░реНрд╖рджреМ рддреМ ред
рд╕рдВрд░рдореНрднрдпреЛрдЧреЗрди рднрд╡реИрд╕реНрддреНрд░рд┐рднрд┐рд░реНрдорд╛-
рдореБрдкреЗрддрдорд┐рддреНрдпрд╛рддреНрддрдХреГрдкрдВ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: рееремрее
рокрпНро░ро╕ро╛родрпН┬│роп роХрпА┬│ро░рпНрокро┐тБ┤: ро╕рпНродрпБро╡родрпЛ роорпБройрпАроирпНродрпН┬│ро░ро╛-
роиройройрпНропроиро╛родро╛┬▓ро╡род┬▓ рокро╛ро░рпНро╖родрпМ┬│ родрпМ .
ро╕роорпН╩╝ро░роорпНроктБ┤ропрпЛроХрпЗ┬│рой роктБ┤ро╡рпИро╕рпНродрпНро░ро┐рокро┐тБ┤ро░рпНрооро╛-
роорпБрокрпЗродрооро┐родрпНропро╛родрпНродроХрпНро░рпБ╩╝рокроорпН╩╝ роирпНропроХро╛┬│родрпА┬│: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рддреНрд╡рджреАрдпрднреГрддреНрдпрд╛рд╡рде рдХрд╛рд╢реНрдпрдкрд╛рддреНрддреМ
рд╕реБрд░рд╛рд░рд┐рд╡реАрд░рд╛рд╡реБрджрд┐рддреМ рджрд┐рддреМ рджреНрд╡реМ ред
рд╕рдиреНрдзреНрдпрд╛рд╕рдореБрддреНрдкрд╛рджрдирдХрд╖реНрдЯрдЪреЗрд╖реНрдЯреМ
рдпрдореМ рдЪ рд▓реЛрдХрд╕реНрдп рдпрдорд╛рд╡рд┐рд╡рд╛рдиреНрдпреМ рееренрее
родрпНро╡родрпА┬│ропрокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрпНропро╛ро╡род┬▓ роХро╛ро╢рпНропрокро╛родрпНродрпМ
ро╕рпБро░ро╛ро░ро┐ро╡рпАро░ро╛ро╡рпБродро┐┬│родрпМ родро┐┬│родрпМ родрпН┬│ро╡рпМ .
ро╕роирпНродрпНтБ┤ропро╛ро╕роорпБродрпНрокро╛род┬│ройроХро╖рпНроЯроЪрпЗро╖рпНроЯрпМ
ропроорпМ роЪ ро▓рпЛроХро╕рпНроп ропрооро╛ро╡ро┐ро╡ро╛ройрпНропрпМ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thereafter,Thy]
рд╣рд┐рд░рдгреНрдпрдкреВрд░реНрд╡: рдХрд╢рд┐рдкреБ: рдХрд┐рд▓реИрдХ:
рдкрд░реЛ рд╣рд┐рд░рдгреНрдпрд╛рдХреНрд╖ рдЗрддрд┐ рдкреНрд░рддреАрдд: ред
рдЙрднреМ рднрд╡рдиреНрдирд╛рдердорд╢реЗрд╖рд▓реЛрдХрдВ
рд░реБрд╖рд╛ рдиреНрдпрд░реБрдиреНрдзрд╛рдВ рдирд┐рдЬрд╡рд╛рд╕рдирд╛рдиреНрдзреМ реереорее
ро╣ро┐ро░рогрпНропрокрпВро░рпНро╡: роХро╢ро┐рокрпБ: роХро┐ро▓рпИроХ:
рокро░рпЛ ро╣ро┐ро░рогрпНропро╛роХрпНро╖ роЗродро┐ рокрпНро░родрпАрод: .
роЙрокрпМтБ┤ роктБ┤ро╡роирпНроиро╛род┬▓рооро╢рпЗро╖ро▓рпЛроХроорпН╩╝
ро░рпБро╖ро╛ роирпНропро░рпБроирпНродро╛тБ┤роорпН╩╝ роиро┐роЬро╡ро╛ро╕ройро╛роирпНродрпМтБ┤ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рддрдпреЛрд░реНрд╣рд┐рд░рдгреНрдпрд╛рдХреНрд╖рдорд╣рд╛рд╕реБрд░реЗрдиреНрджреНрд░реЛ
рд░рдгрд╛рдп рдзрд╛рд╡рдиреНрдирдирд╡рд╛рдкреНрддрд╡реИрд░реА ред
рднрд╡рддреНрдкреНрд░рд┐рдпрд╛рдВ рдХреНрд╖реНрдорд╛рдВ рд╕рд▓рд┐рд▓реЗ рдирд┐рдордЬреНрдп
рдЪрдЪрд╛рд░ рдЧрд░реНрд╡рд╛рджреНрд╡рд┐рдирджрдиреН рдЧрджрд╛рд╡рд╛рдиреН реерепрее
родропрпЛро░рпНро╣ро┐ро░рогрпНропро╛роХрпНро╖рооро╣ро╛ро╕рпБро░рпЗроирпНродрпН┬│ро░рпЛ
ро░рогро╛роп родро╛тБ┤ро╡ройрпНройройро╡ро╛рокрпНродро╡рпИро░рпА .
роктБ┤ро╡родрпНрокрпНро░ро┐ропро╛роорпН╩╝ роХрпНро╖рпНрооро╛роорпН╩╝ ро╕ро▓ро┐ро▓рпЗ роиро┐роороЬрпНроп
роЪроЪро╛ро░ роХ┬│ро░рпНро╡ро╛родрпН┬│ро╡ро┐ройрод┬│ройрпН роХ┬│родро╛┬│ро╡ро╛ройрпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Of]
рддрддреЛ рдЬрд▓реЗрд╢рд╛рддреН рд╕рджреГрд╢рдВ рднрд╡рдиреНрддрдВ
рдирд┐рд╢рдореНрдп рдмрднреНрд░рд╛рдо рдЧрд╡реЗрд╖рдпрдВрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдореН ред
рднрдХреНрддреИрдХрджреГрд╢реНрдп: рд╕ рдХреГрдкрд╛рдирд┐рдзреЗ рддреНрд╡рдВ
рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрд┐ рд░реЛрдЧрд╛рдиреН рдорд░реБрджрд╛рд▓рдпреЗрд╢ реерезрежред
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]